# ОПИСАНИЕ СТРУКТУРЫ ПРОЕКТОВ / DESCRIPTION OF A PROJECTS
*FOR ENGLISH:
Here's in "com.Vladimir.lesson_4" a two projects and both of it about learinng objective oriented programming, first project just about cats and there is an easy program, what using a "Cat" class to create a new types of cats with different parametres, like different weight, name and age. The second project something like an editor for a fantasy characters, where i created a class "Knight" and made a two objects with this class. After this i created a "Hero" class, what inherit from "knight" class all parametres and added in "Hero" class new field - skill. I also made an "@Override" some methods from "Knight" class for a "Hero" class needs.

*FOR RUSSIAN:
В папке "com.Vladimir.lesson_4" находятся два проекта, на каждом из них я баловался с ООП. В первом проекте про кошек я создал класс "Cat" с какими-то внутренними параметрами, а в классе OOP_1 я создал два кота, редактируя характеристики класса, такие как имя, вес и возраст. Второй проект - что-то вроде закоса под редактор какого-нибудь фентезийного персонажа, существует класс "Knight" или по-русски "Рыцарь", в котором есть поля с именем, расой, половой принадлежностью, возрастом, оружием и ростом(не знаю зачем) персонажа. Есть также второй такой класс под названием "Hero" или же "Герой", который является наследником класса "Knight", то бишь перенимает все его параметры, и добавляет в него поле со значением "skill" или "навык", а также переписывает с помощью @Override некоторые методы под свои нужды - к примеру у рыцарей нету навыков и они в информации о персонаже выводиться не моут, также как и приниматься при вводе пользователем характеристик персонажа. У героя навыки есть, поэтому ему можно прописать навык и он соответственно выведется в окне с характеристикой персонажей. В основном классе под именем "OOP" создаются два объекта с параметрами класса "Knight" и один с параметрами класса "Hero", которые под свои нужды редактируют их характеристики - точнее характеристики вводит сам пользователь.
